Où mettre quoi?
===

* le dossier "sources" contient les matériaux dont l'intégrateur a besoin pour coder (maquettes, icones, images, textes à insérer etc...). En gros c'est le dossier géré par le designer :)
* Le dossier "spec" rassemble tous les documents décrivant le projet. Wireframe, arbo mais aussi la charte graphique, le brief, les checklists etc...
* le dossier "www" réservé à l'intégration proprement dite. C'est la où on met le code source pur, qui sera uploadé sur le serveur :)

Have fun!

-Raphaël.